Che figata! Guardate un po', ragazzi!
Sembro Sanji!
Ma cos'hai in testa?!
Dovrebbe sembrare una lampadina gigante!
La mia testa?
Era cresciuta parecchio, quindi...
l'ho tagliata.
Non dirlo come se ti fossi fatto un taglio di capelli!
Già, l'ultima volta che ci siamo visti
avevo quasi raggiunto l'altezza di un gigante!
Avevo sentito che fosse diventata grande...
Come una mongolfiera.
Hai ridotto il tuo cranio senza morire...
Come hai fatto?!
Vedete, è perché...
Sono un Cervello-Cervello-Cerv–
Ahi, ahi, ahi... Mi sono morso la lingua...
Mi sono... morso la lingua...
Stai bene, nonnino?
Vedete, è perché...
Sono un uomo del cervello che ha mangiato il Frutto Cervello-Cervello!
Non c'è limite a ciò che posso memorizzare,
ma il mio cervello cresce sempre di più
in proporzione alla capacità dei dati!
Un archivio dati di capacità illimitata
abbinato al mio cervello geniale innato!
È ora il cervello più grande del mondo
e continua a crescere!
Ancora?
Dov'è adesso?
Di cosa stai parlando?
Nonnino, ora che ti sei tagliato la testa,
sei diventato stupido?
Non mettere in dubbio il mio genio scientifico!
Questa mela...
è un'antenna!
Questa è un'antenna?
Guardate in cima all'isola...
dove è scritto "Punk Records"
nell'uovo gigante!
Lì conservo il mio cervello!
Cosa?!
Non è troppo lontano?!
Posso essere separato da esso, ma quest'antenna
riesce comunque a captare le mie onde cerebrali!
Incredibile!
Sei bravo anche in medicina,
Dottor Vegapunk?!
Certo!
Davvero?!
Prima avete incontrato una ragazza
che si chiamava Vegapunk, giusto?
Mi ha preso a pugni.
È uno dei miei sei cloni
che lavorano qui sull'isola!
Sei anche un ninja?!
Sai usare la tecnica dei cloni?! Nin, nin!
Ognuno di loro è un esperto
nei campi che ritengo necessari!
Il sereno e giusto Shaka!
La malvagia e saccheggiante Lilith!
L'inventore, Edison!
La mente saggia e curiosa, Pitagora!
La violenta Atlas!
Spuntino, dormita, pisolino. La golosa York!
Tutti e sei insieme
compongono la mia personalità...
ma svolgono il lavoro di sei persone!
Non capisco.
Una volta al giorno, sincronizzano
esperienze e conoscenze tramite Punk Records.
Le loro personalità e missioni sono diverse,
così ogni esperienza è preziosa!
Condividete tutti lo stesso cervello?
Non sono sicuro di capire tutto.
Immaginate semplicemente che accediamo
tutti alla stessa biblioteca.
Per esempio...
se chiunque al mondo
potesse accedere al mio cervello,
sarebbe come se tutta l'umanità
avesse acquisito le mie conoscenze!
Inoltre, se tutta l'umanità potesse
aggiornare Punk Records continuamente...
il mare di conoscenze risultante
supererebbe di gran lunga ciò che potrei fare da solo!
Un giorno l'intera umanità potrà
condividere lo stesso cervello!
Vuoi dire che posso studiare medicina da tutto il mondo?!
Certo!
Non sono sicuro di capire, però...
Non sarebbe problematico
se si insinuasse qualche ideologia?
Osservazione acuta, Jinbe il Cavaliere del Mare.
Ma preoccuparsi di queste cose...
blocca l'avanzamento della scienza!
Questo modo di pensare è il problema, Vegapunk!
Non ti importa dei sacrifici
fatti in nome della scienza!
È per questo che...
hai trasformato mio padre
in un'arma da guerra senz'anima!
Fermati, Bonney!
Quella spada laser è difettosa!
Stai zitto! L'ho già testata!
Calma, Bonney!
Usa la testa!
Ucciderlo ti farebbe fare molti nemici!
Non me ne importa!
Ora rimetti mio padre com'era!
Se dici di no...
Spegni l'interruttore, Bonney!
Quel raggio...
Huh?
Cosa?
...attirerà moltissimi insetti!
Ehi!
Svegliati!
Bonney!
Un cervo volante gigante!
È svenuta, e tu pensi solo
a un cazzo di cervo volante gigante?!
Sarei morto se quell'arma
non fosse stata difettosa...
Ma non è strano...
Non è strano...
che Bonney voglia uccidermi.
Oh! A proposito...
Ho sentito che eravate a Wano fino a poco fa.
Sì.
È vero che è apparso un altro drago
oltre a Kaido?
Sì!
Quello sarebbe Momo!
A quanto pare quell'individuo ha mangiato
un frutto del diavolo fallito che avevo lasciato a Punk Hazard.
Oh, davvero?
Aspetta... Fallito?
Era un frutto del diavolo che avevo sintetizzato.
Per crearlo usando gli elementi ereditari di Kaido,
ho impiegato vent'anni e più soldi
di quanti se ne possano contare!
Tuttavia non sono riuscito a replicare
la composizione del frutto.
Quindi per questo poteva trasformarsi come Kaido!
Ha funzionato alla grande!
È diventato forte e sputa fuoco!
Ora è una delle divinità guardiane di Wano!
Quindi l'hai creato tu!
Che figata!
E il colore?
Rosa.
Visto?! È un fallimento totale!
A chi importa di questo?
Ecco com'è.
È un genio e un perfezionista.
Okay, allora...
E questo robot?!
Fallo muovere!
L'hai costruito tu?
No, non io.
La storia dice che attaccò
la Terra Santa, Mary Geoise, 200 anni fa...
Il leggendario gigante di ferro!
Ha attaccato la Terra Santa, Mary Geoise?!
E non è tutto!
È stato costruito...
900 anni fa!
Non può essere vero!
Difficile da credere...
Wow, allora sei davvero forte!
Che tipo di attacchi usavi?
Dimmi che erano raggi laser!
Dai! Voglio vederli, Robonosuke!
Per favore! Per favore! Per favore!
Smettila di picchiarlo prima che si rompa!
Per quale motivo questo gigante di ferro
ha attaccato Mary Geoise?!
A tal proposito!
Non ne ho la minima idea.
Cosa?
Sembra che la sua fonte di energia
si sia esaurita prima che ci fossero vittime.
Deve aver davvero sorpreso
gli scienziati dell'epoca...
perché una tecnologia così avanzata
era così fuori contesto!
È ancora sorprendente, anche dopo 200 anni!
Penso che sia meglio se resta a dormire...
Del resto,
nessuno sa da dove viene questo gigante di ferro
né cosa stesse cercando di fare.
Il Governo Mondiale ne aveva ordinato
la distruzione totale,
ma la curiosità scientifica
non l'ha permesso...
Così è rimasto qui, tramandato
fino ai giorni nostri...
Nemmeno il governo sa che è qui.
Comunque, sono sorpreso che siate riusciti ad arrivare fin qui.
L'ingresso a questo posto dall'esterno
dev'essere sembrato solo un muro.
Ahi!
Luffy!
Luffy è sparito!
È perché ero vecchio, stupido e di fretta!
Ci siamo infilati qui dentro
mentre avevamo il cervello rammollito!
Mi dispiace sentirlo.
Duecento anni fa...
Era quando i diritti dei pesciumani
erano un tema caldo.
Stai dicendo che questo robot jumbo
ha scalato la Red Line?!
È quello che si intende.
Se guardi bene, assomiglia
al robot che ci ha portati qui.
Già.
Vegaforce-01...
è stato modellato su questo gigante di ferro.
Ma nonostante le mie capacità scientifiche,
c'era una cosa che non riuscivo a replicare.
Qualcosa che nemmeno uno scienziato geniale
come te riusciva a replicare?
La sua fonte di energia.
Un'energia di epoche passate che sfida
le conoscenze attuali del mondo...
Ad ogni modo, sono contento che
il gruppo di Luffy stia bene, però...
chi è quella ragazza?
È la piratessa Jewelry Bonney!
Aspetta un momento! Pensavo fosse
la bambina che avevamo trovato in mare!
E guardate la testa di Vegapunk!
Come sta Bonney?
Ho fatto qualcosa di davvero imperdonabile a Bonney.
Già, nonnino! In ginocchio!
Non sai un bel niente!
C'è qualcosa...
che devo darle.
A proposito, Cappello di Paglia Luffy...
sento che è stato il destino
a portarti qui oggi.
Il destino?
Ho bisogno che tu mi porti via da Egghead!
Qui parla Cipher Pol.
Richiedono il permesso di attraccare a Egghead.
Rispondete! Qui Cipher Pol.
Oh no!
Richiedono il permesso di attraccare a Egghead.
Fuoco!
Che animali domestici mal addestrati.
Jewelry Bonney è stata vista
diretta verso Egghead!
Sa come scappare.
Che seccatura.
Suppongo non ci serva più?
Eliminarla a vista.
Shaka, c'è una nave del governo!
Il governo?!
Vogliono che gli permettiamo di attraccare!
Avere dei pirati qui è una pessima figura...!
Non serve nemmeno dirlo.
Non vogliamo nemmeno essere scoperti noi.
Per di più, il CP0 è con loro per qualche motivo...!
Vuol dire che Rob Lucci è su quella nave!
Cosa?!
Lucci?!
Perché questa reazione esagerata?
Basta consegnarli!
Rob Lucci è un assassino, no?!
Ehi! Liberatemi i piedi adesso!
No! È il peggio! Non se n'era andato?!
Smettila! Lasciami andare! Smettila! Lasciami andare!
Tenetelo fuori!
Smettila!
Lucci, maledetto...!
Lo affronto io!
Robin, non preoccuparti! Ti proteggerò
tutte le volte che sarà necessario!
Grazie.
Pitagora, di' alla nave...
di consegnare il serafino e tornare indietro.
Cosa?!
Preparatevi all'intercettazione!
Neghiamo l'ingresso al Governo Mondiale!
Ehi! Piano, piano, piano!
Kuma, devi stare fermo!
Non abbiamo finito le riparazioni!
Signor Dragon! Kuma ha un problema!
Kuma?!
Kuma!
Cosa succede?!
I Marine lo hanno ancora
sotto il loro controllo?!
Kuma! Dove stai andando?!
Non riesci nemmeno a muoverti correttamente ancora!
Cosa sta succedendo?!
Non lo so! È stato all'improvviso!
Avrebbe dovuto aver perso ogni senso di sé...
Kuma!
Kuma, torna indietro!
Cosa è successo, Kuma?!
Dove stai andando?!
Kuma!
Resta con noi!
L'Esercito Rivoluzionario sta per
portare la lotta sul campo di battaglia!
Torna indietro!
Kuma!
Kuma...
Cipher Pol!
Grazie per aver riportato il serafino.
Tuttavia, siamo costretti a negarvi l'accesso.
Lasciate il serafino e andate via.
S-Bear potrà tornare da solo da lì.
Ci scusiamo per la risposta brusca
dettata dai nostri impegni.
Vi chiediamo di ordinare a S-Bear di tornare,
e con questo la vostra missione è completa.
Grazie per il vostro lavoro.
Ehi, che freddezza!
Hanno capito?
Dopo un viaggio così lungo, almeno
lasciateci prendere un tè sull'isola. Fa un freddo!
La base marina G-14 è nelle vicinanze.
Vi preghiamo di recarvi lì per riposarvi.
Lei è il Dottor Vegapunk?
Sì!
Le diciture di sparizioni a Egghead le dicono qualcosa?
Cos'ha detto?!
Le sparizioni... di chi, esattamente?
Due mesi fa, era una nave
appartenente a Cipher Pol n°5...
Un mese fa, Cipher Pol n°7...
Due settimane fa, Cipher Pol n°8...
Non una singola nave del governo
che abbia visitato Egghead negli ultimi due mesi è tornata.
Perché?
È vero? Non riesco a capire come sia possibile.
I nostri archivi confermano
che tutte le navi sono partite...
Ehi, di cosa stai blaterando?!
Stai dicendo che ce la prendiamo con Cipher Pol?!
Vaffanculo!
Lilith! Non possiamo mostrarci ostili!
Vi faccio entrare così potete
vedere di persona!
Non possiamo fare nemmeno questo!
Lasciami andare!
Non abbiamo niente a che fare con tutto ciò!
In ogni caso, vi preghiamo di andarvene!
Capito.
Preso nota.
Sembra che non abbiate niente da dire.
Un piano, Lucci?
Tutti, prepararsi ad abbandonare la nave!
Useremo il potere del serafino S-Bear
per volare fino a Egghead.
Appena invaderemo, questa nave
cadrà preda delle bestie marine armate.
– Sì, signore!
Questa mossa farà sicuramente infuriare qualcuno.
La gente non ti vorrà bene se sei così impaziente.
Se vuoi essere inghiottito dal mare,
fai pure quel che vuoi.
Che spavento.
Fatelo!
Portarti via da qui?
Perché? Questo è il tuo laboratorio, no?
Già!
Su quest'isola, creiamo il futuro!
Gestisco ogni struttura come meglio credo,
prosciugo i fondi del governo,
e ricerco quanto il mio cuore desidera!
Egghead è fantastica, no?!
Anche adesso, le idee fluiscono
e non riesco a fermarle!
Ho così tante idee che non bastano
tutto questo tempo, lavoro e fondi!
Stai per creare qualcosa di ancora più figo?!
Volete vederlo?!
– Sì! Sì!
Cambierò il futuro
con le mie stesse mani!
E cosa stai costruendo?!
Dimmelo!
Come volete.
Con la scienza, voglio un giorno
creare un mondo così...
un mondo in cui l'energia
sia fornita liberamente a tutti!
Mi avete perso!
Vuoi dare qualcosa a tutti?
Sembra un futuro meraviglioso.
Le risorse energetiche tendono ad essere
il seme delle guerre tra i paesi.
Hai ragione!
Riesci a credere quanto siano stupidi gli esseri umani?!
L'energia...
La sentite!
È ovunque! Qui, là, dappertutto!
Questo mondo è pieno di energia!
Se riusciamo a convertirla in fonte di energia,
possiamo eliminare una delle cause principali
della guerra dal mondo!
Sono convinto che la scienza
ci porterà lì un giorno!
Vi ho perso!
Voglio dire, chiunque cerchi di rendere
felici tutti è fantastico.
Ma questo genere di cose da eroe non mi interessa.
Comunque, perché vuoi andartene da qui?
Ecco la cosa...
più mi avvicino all'energia
che sto cercando,
più mi avvicino a quella fonte di energia,
l'energia antica che alimentava
questo antico soldato meccanico.
E la mia natura di scienziato
mi spinge a darci un'occhiata.
Mi chiedevo cosa avrei imparato
svelandola la storia proibita!
Mentre portavo avanti la volontà del mio amico,
mi sono immerso sempre più...
sprofondando nelle profondità
della storia proibita!
Il governo mi cancellerà
proprio come ha fatto con Ohara!
Quell'agitazione sembra
opera del CP0.
Zero?
Solo i Draghi Celestiali
possono impartire loro ordini.
Cosa...? CP0?
Non era CP9?
Sono superiori a CP9.
Quando vengono mobilitati,
si dice che la storia stia per essere scritta.
Che notizia sensazionale!
Che città futuristica!
Non riesco a smettere di emozionarmi!
Cipher Pol?!
Pensavo portassero abiti neri.
Perché non sono venuti
dal porto come di solito?
Ehi!
Ho sentito che due delle bestie marine armate
sono state eliminate sulla riva!
Vuol dire...
che sono degli intrusi?!
Shaka! Il CP0 è sull'isola!
Sono qui!
Quel bastardo è noioso come sempre!
Lo odio!
Vattene, Rob Lucci!
Non riesco a muovermi!
Liberateci già!
Non lascerò che tocchino Robin!
Come sono arrivati a riva?
Le bestie sulla riva hanno distrutto la loro nave!
Gli abbiamo chiesto di andarsene,
ma ovviamente non hanno obbedito.
In previsione del nostro attacco, probabilmente
sono volati qui grazie al potere del Frutto Zampa-Zampa.
Hanno usato S-Bear.
Sono disposti a sacrificare la nave per combattere.
Se l'sono cercata
e dovranno subirne le conseguenze.
Dite ai ricercatori e ai lavoratori di evacuare!
Capito!
Dite ad Atlas di tornare al laboratorio!
Preparatevi al lancio dei serafini!
Li guiderà Sentomaru!
Serafino, numero uno:
S-Hawk!
Serafino, numero tre:
S-Snake!
Serafino, numero quattro:
S-Shark!
Lancio!
Se il Governo Mondiale mi ha messo nel mirino,
non impiegherà molto ad eliminarmi.
E ora che il CP0 è qui, andrò a preparare
le mie cose, quindi...
portami via in mare!
Non è esattamente una gita, nonnino.
Se sparisci, sarebbe una notizia
enorme in tutto il mondo.
Beh, la tua testa è strana, quindi perché no!
Questo è il motivo?!
Ecco! Sapevo che avresti detto sì!
Adesso, andiamo su!
Questo posto diventerà un campo di battaglia.
Porta Bonney con te
alla Labophase sopra le nuvole.
Certo.
Voi potete salire col razzo sottovuoto
dalla Fabriophase!
Il razzo sottovuoto?!
Sembra divertente!
Okay, ci vediamo su.
Raggiungetemi il prima possibile!
– Cosa?!
È sparito!
Nonnino mela!
Tutte queste cose futuristiche mi fanno girare la testa...
Oh, guarda un po'!
È un mostro!
Nemmeno un graffio...!
Le pistole non gli fanno niente!
Ovvio!
Quelle caccole sono impotenti
contro una creatura oltre ogni immaginazione!
Ho sempre desiderato combattere
una bestia come te.
Ho l'impressione che tu non sia di questo mondo.
Sei...
un mostro spaziale, vero?!
Bene! Combattiamo!
Tempest Kick!
Cosa?!
Beh, sei un osso duro!
Inutile.
Come lo combatto?!
È un ologramma.
Avvisami la prossima volta!
Sei ben informata su questo posto, Stussy.
Sì, questo posto mi è familiare...
Finché sono qui,
tanto vale vedere cosa c'è sopra le nuvole!
Vegapunk dev'essere lì!
Vedi quelle due linee sulle nuvole, Lucci?
Sì.
Non appena un nemico supera le linee...
i raggi laser si attivano.
Kaku!
Si chiama Frontier Dome.
È un sistema difensivo
che circonda la Labophase.
Non sottovalutare mai
il più grande scienziato del mondo.
Potresti avvisarlo la prossima volta?
Ehi!
Sei crudele, Stussy!
Sei riscaldato adesso?
Chi va là?!
Come osate agire con più violenza...
di me su Egghead?!
Io...
vi faccio a pezzi!
Ultra...
Chi è quella ragazza gigante?!
È un altro ologramma?
No.
È Atlas.
Uno dei Vegapunk.
Dottoressa Atlas!
Atlas! Aspetta!
Non puoi farcela contro di loro! Ritirati!
...Mighty...
Capisco...
...Punch!
È finita di giocare!
Six King Gun!
Dottoressa Atlas!
Spietato come sempre.
La dottoressa Atlas è stata messa KO dall'intruso!
Perché Cipher Pol si comporta con tanta violenza?!
Dovrebbero essere dalla parte del governo! Perché?!
Tutti nella Fabriophase! Evacuate!
È l'ordine di evacuazione!
Tutti, correte verso la fabbrica!
Ripeto! Evacuate subito!
È un attacco nemico!
È ancora viva...
Prima eliminiamo questa.
Sbrigate!
Andiamo su!
Su col razzo sottovuoto!
Cappello di Paglia.
Piccione del cazzo!